- Démonstration de plusieurs algo de génération de son (surtout des trucs rétro !)

- Wave function collapse

- Lighting Library

- Un jeu ? Le space invader ?

- Améliorer les fractales -> Newton / etc

- OpenGL -> Lumière avec specular et diffuse

- Un truc sur Linux ? Les dotfiles ?

- Imaginer un truc avec un algo de réseaux, je ne sais pas trop quoi, un truc innovant un peu

- Un truc d'IA qui fait de la recherche dans un graph

- Un truc qui utilise le TCP/IP d'une certaine manière, mais je ne sasi pas quoi

- Courbes de bézier interactives

- 
